fare una long run sia acceso che spento schermo
    stabilizzatori laterali per il corpo
    sospensioni dietro troppo dure

really? check: possiamo switchare cam anche se non è ancora startata l'app lol
camera e non si flippa più di due volte (technical debt anche all'avvio)
camera error 3 after a while???

SHOULD:
    audio in ricezione    
    uniformare l'uso di public    
    mandare tutti i gps e disegnare nuovo cerchio sse raggio non interseca

COULD:
    night vision effect
    le autorizzazioni per telefono, posizione e microfono vanno date a mano nella ui di sistema?
    audio in trasmissione
    lightsensore che accedne i fari
        CMD.TAKE_PICTURE
        CMD.START_RECORDING
        CMD.STOP_RECORDING
    fixare che funziona solo quando starto la stream DOPO

